ပေးထားသောကွက်လပ်လေးထဲတွင်မည်သည့်ကိန်းကပိုငယ်သည်(<)၊ မည်သည့်ကိန်းကပီုကြီးသည် (>)ကို
မှန်ကန်စွာရေးပါ။
ဒီအပုဒ်တွင် ၄၅.၆၇၅ က ၄၅.၆၄၅ ထက်ပိုကြီးသလား၊
ဒါမှမဟုတ်ပိုငယ်သလားလိ့ုမေးထားတယ်
ကိန်းဂဏန်းတစ်ခုချင်းစီကိုကြည့်ရအောင်
ကိန်းများကိုအစဉ်လိုက်အညီချရေးလ ျှင်
ပထမကိန်းက ၄၅.၆၇၅
ဒုတိယကကိန်းက ၄၅.၆၄၅
အခုဒီဂဏန်းအာလုံးကိုကြည့်လ ျှင်
ကိန်းနှစ်ခုလုံးဒသမနှစ်နေရာမြောက်တွင်
ကွြဲပားနေတာကိုတွေ့ရသည်။
ဒီကိန်းကွင်ဒသမမြောက်နှစ်နေရာသည် ၇ ဖြစ်သည်။ ဒီကိန်းကွင်ဒသမမြောက်နှစ်နေရာသည် ၄ ဖြစ်သည်။
ကျန်ဂဏန်းအားလုံးမှာအတူတူပင်ဖြစ်သည်။
ဒါကြောင့်ဒီကိန်းပိုကြီးသည်။
ဒီကိန်း ၄၅.၆၇၅ က ၄၅.၆၄၅ သို့မဟုတ်
လေးဆယ့်ငါးဒသမခြောက်လေးငါးငါးထက်ကိုကြီးသည်။
ကျွနု်ပ်တို့အဖြေကိုချရေးကြည့်လ ျှင်
လေးဆယ့်ငါးဒသမခြောက်ခုနစ်ငါး သို့မဟုတ်
၄၅.၆၇၅ သည် ၄၅.၆၄၅ သို့မဟုတ်
လေးဆယ့်ငါးဒသမခြောက်လေးငါး ထက်ပိုကြီးသည်